صبرت صبرت .. لميمة يانا
والصبر دوايا .. يا ربي لاه
والصبر دوايا .. والشكوى لربي
هو مولايا .. يا ربي لاه
صبرت صبرت .. لميمة يانا
والصبر دوايا .. يا ربي لاه
والصبر دوايا .. والشكوى لربي
هو مولايا .. يا ربي لاه
بين النور و بين النار تلقى فعالك
كيما تدير معاهم انت ماكش سالك
المضرة يشروهالك يحبو يشوفوك هالك
مالا اخسرهم قاع.. واربح
راحة بالك
وي وي قاع تاع براني و موني
من ارضي هجوني هشوني ظلموا ولاموني
نو نو .. ردولي حياتي غمة..
تضريت يا يمة.. عييت يا يمة..
بسباب هادوما عدت نشوف في كلش ظلمة..
في الشدة يحبوك تعمى.. كي السم في كاس تاع ماء..
في حياتك كي تطيح تاعنا.. يعفسوك و يلزوك..
ونهار تموت قاع يتضاربو باه يهزوك..
صبرت صبرت .. لميمة يانا
والصبر دوايا .. يا ربي لاه
والصبر دوايا .. والشكوى لربي
هو مولايا .. يا ربي لاه
قالو الراجل عيبو جيبو مي الكفن ما فيهش #جيوب..
الصاحب وين تصيبو والفحل مافيهش #عيوب..
دموع الحقرة #تذوب، الدنيا يا غالب يا #مغلوب..
وفي الآخرة كلش مكتوب، وربي يحاسب على #القلوب..
وي وي ولد با .. راي غابة..
الذيب يبقى ذيب تبقى النية تاعو مضبة..
الضبع يبقى ضبع مام يكون راضع من اللبة..
والسبع يبقى سبع مام مع الضبوعة يتربى..
وي وي انتوما نيتكم كحلتو..
وقت الصح رحلتو..
في الشدة حلتو.. شهود الباطل كنتو.. والعشرة خنتو..
وانا ربي وكلتو وقلبي كفنتو ودفنتوا..
قلبي دفنتو.. لميمة  يانا
في تراب الكدية.. يا ربي لاه..
في تراب الكدية.. نبكي على حبابي..
خرجولي عديا.. يا ربي لاه
صبرت صبرت .. لميمة يانا
والصبر دوايا .. يا ربي لاه
والصبر دوايا .. والشكوى لربي
هو مولايا .. يا ربي لاه